Здравствуйте! Это калькутор, он умеет производить некоторые математические вычисления, а именно:
- вычитание(-);
- сложение(+);
- умножение(*);
- деление(/);
- целочисленное деление(//);
- взятие остатка(%);
- вычисление квадратного корня числа('корень');
- перевод из любой системы счсления в десятичную('перевод' - в строке операции, систему счсления - в строке второго числа)
- анализ числа('анализ').

В анализ числа входят следующие пункты:
1) Вывод количества разрядов в числе;
2) Вывод сколько и каких цифр есть в числе;
3) Вывод является ли число чётным, или нет;
4) Вывод суммы цифр числа;
5) Вывод является ли число простым. Если не является, то вывод всех делителей числа;
6) Вывод является ли число полным квадратом (если да, то какого числа);
7) Вывод является ли число полным кубом (если да, то какого числа).
- НЕ ЗАБЫВАЙТЕ! ВЕЩЕСТВЕННЫЕ ЧИСЛА АНАЛИЗУ НЕ ПОДЛЕЖАТ!!!

Для того, чтобы работать с программолй Вам нужно знать как ей пользоватьтся, а точнее:
1. После запуска числа Вам выводится перечень действий, которые может произвомдть калькулятор(данный список прописн выше);
2. В следуюющую строку Вам нужно ввести первое число(или же то, что будете анализировать);
3. Нажмите 'Enter';
4. В дальнейшем Вам нужно ввести действие, операцию, которую вы хотите произвести со введенным ранее числом;
5. Нажмите 'Enter';
6. Введите второе Ваше число(вспомогательное для действия к перому)
7. Нажмите 'Enter', Вам выведется результат.
8. Далее Вам предложат выполнить еще действия, или закончить программу. Введите "да", если хотите продолжить, "нет" - если хотите закончить.

Спасибо, что уделили время на прочтение и тестирование моего калькулятора. Хорошего времени суток!
   
         
